"-Kehilangan adalah rencana semesta agar manusia belajar bijaksana Kehilangan adalah rencana semesta agar manusia belajar bijaksana*\n\n\n*Quotes By:rdlvy"
"-bukan aku yg menyesal kehilangammu, tapi kmu yg akan menyesal kehilangan orang sebaik aku"
"-aku tak pernah menyesal mencintaimu tpi yg aku sesali adalah terlalu berharap kau adalah takdir nyatanya kau hanya hadir"
"-lepaskan apa yg bukan milikmu, ikhlaskan apa yg sudah tidak lagi ditempatnya, merelakan pertanyaan yg ga akan pernah ada jawabannya, menerima bahwa kadang ga semua orang  bisa bikin kamu bahagia"
"-jika memang komitmen, dia takkan pernah berubah kepadamu. semakin lama hubungan dan semakin tau keadaan bukan semakin bosan tetapi semakin sayang dan mau menerima kekurangan, bukan justru semakin hilang dan banyak alasan"
"-dan sekarang kita berjalan dijalan kita sendiri. saatnya saya mengarungi lautan, menghadapi pasang surut dan angin saya akan mencari alasan lain untuk hidup, kamu menghancurkanku tapi aku akan berusaha baik baik saja tanpamu"
"-aku tidak memaksamu bertahan, jika aku tak membahagiakan saja silahkan"
"-hatiku pernah mati berkali kali, dihujam oleh orang orang terbaik yg dulu pernah memupuk arti dan janji, lalu meninggalkan bila sudah tak berarti"
"-tetap tumbuh walau dunia membunuh, tetap melangkah meski jejak sudah kehilangan arah"
"-kenapa masih dia? karna sampai saat ini saya belum mencintai seseorng sekuat saya mencintai dia"
"-aku bukan hanya takut kehilanganmu, tapi aku takut kamu berpura pura mencintaiku*\n\n*Quotes By ~Iriene"
"-patah hatinya ke satu orang mati rasanya ke semua orang"
"-Sebaik apapun kamu, akan tetap salah dimata orng yg salah. tetapi jika seseorang benar mencintaimu, sebanyak apapun kekuranganmu akan tetap dianggap terbaik olehnya*\n\n*Quotes By ~Iriene"
"-khalil gibran pernah berkata ```jika kamu mencintai seseorang, biarkan ia pergi. kalau ia kembali berarti ia adalah milikmu kalau ia tidak kembali, maka ia memang tidak pernah menjadi milikmu```"
"-kita jalani ini apa adanya. tak mengikat tak terikat, kita hidup bersama jika tidak sama sama kita terima*\n\n*Quotes By ~Farhan"
"-dia yg bilang takut ditinggalkan justru malah dia yg meninggalkan*\n\n*Quotes By ~Farhan"
"-kmu beruntung jika sudah menemukan seseorang yg tidak pernah bosan untuk mengerti segala sikapmu yg terkadang menyebalkan dan menjengkelkan*\n\n*Quotes By ~Farhan"
"-tidak ada yg bisa menjamin dia berubah meskipun kamu banyak berkorban. tidak ada yg dapat menjamin dia berhenti menyakiti meskipun kamu sudah menerima dan memaafkannya berkali kali. karena perubahan itu datangnya dari diri sendiri*\n\n*Quotes By Iriene"
"-anda kehilangan saya?, saya sudah lebih dulu kehilangan anda bukan saya yg berubah tapi anda*\n\n*Quotes By ~Iriene"
"-jangan karena kamu tau dia begitu mencintaimu kamu jadi seenaknya. jangan karna kamu tau dia selalu memaafkan kesalahanmu kamu terus berulah melakukan kesalahan yg sama. ingat jika dia sudah sampai di titik lelah kemudian memutuskan pergi mungkin untukmu dia tidak memberi kesempatan lagi. maka selagi memiliki jaga dengan baik dan sepenuh hati*\n\n*Quotes By ~Iriene"
"-terkadang meski kita sudah ikhlas melepaskan seseorang yg dicintai ada saat saat tertntu kita mulai mengingatnya lagi membayangkan kejadian yg membuat dada kita terasa sakit lagi. sebab yg namanya luka tidak pernah bisa sembuh dengan sempurna tetap akan ada bekas disana bagaimanapun kita menutupi dan mengobatinya*\n\n*Quotes By ~Iriene"
"-apa bukti bahwa dia mencintai kita dengan tulus? ketika kamu sudah mematahkan hatinya dia masih tetap berkeinginan untuk membahagiakanmu dan dia tidak akan mudah untuk pergi meninggalkanmu*\n\n*Quotes By ~Iriene"
"-semacam diberi harapan namun tidak diprioritaskan. semacam dipertahankan namun tidak diperhatikan*\n\n*Quotes By ~Iriene"
"-pertama wanita akan memperlakukanmu sebagaimna dia ingin diperlakukan. lalu wanita akan memperlakukanmu sebagaimana kamu memperlakukan mereka*\n\n*Quotes By ~Iriene"
"-hilangku tidak dicari hadirku tak dinanti pergiku tak ditahan kembaliku tak diharapkan. ternyata mencintai sendirian rasanya menyakitkan*\n\n*Quotes By ~Farhan"
"-perempuan pasti akan cemburu ketika melihat lelakinya dekat dengan perempuan lain meski dia temen sekalipun. munafik jika perempuan itu mengatakan dia baik² saja*\n\n*Quotes By ~Iriene"
